Repository: Scighost/Starward
Catalog: src/Starward.Language/Lang.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# GameLauncherSettingDialog_UseVersionPoster
source: Use Version Poster
ja_jp: バージョンポスターを使用する
zh_cn: 使用版本海报
zh_hk: 使用版本海報

# GameSelector_ActualSizeOfInstalledGames
source: Actual Size of Installed Games
ja_jp: インストールされたゲームの実際のサイズ
zh_cn: 已安装游戏实际占用空间
zh_hk: 已安裝遊戲實際佔用空間

# GameSelector_StorageSpaceSavedByHardLinks
source: Storage Space Saved by Hard Links
ja_jp: ハードリンクによって節約されるストレージ容量
zh_cn: 通过硬链接节省存储空间
zh_hk: 通過硬連結嚟節省存儲空間

# GameLauncherSettingDialog_CannotDecodeFile
source: Cannot decode file.
ja_jp: ファイルをデコードできません。
zh_cn: 无法解码文件
zh_hk: 無法解碼檔案。

# GameLauncherSettingDialog_AnUnknownErrorOccurredPleaseCheckTheLogs
source: An unknown error occurred. Please check the logs.
ja_jp: 不明なエラーが発生しました。ログを確認してください。
zh_cn: 发生未知错误，请查看日志。
zh_hk: 發生未知錯誤，請檢查日誌。

# GameLauncherSettingDialog_DragAndDropImageOrVideoFiles
source: Drag and drop image / video files.
ja_jp: 画像または動画をドラッグ&ドロップしてください。
zh_cn: 拖放图片 / 视频文件
zh_hk: 拖放圖片 / 影片檔案。

# GameSelector_Calculating
source: Calculating
ja_jp: 計算中
zh_cn: 计算中
zh_hk: 計算緊

# SettingPage_General
source: General
ja_jp: 一般
zh_cn: 常规
zh_hk: 一般

# SettingPage_ForABetterExperiencePleaseEnableTheFollowingFeaturesInSystemSettings
source: For a better experience, please enable the following features in system settings.
ja_jp: より良い体験のためにシステム設定で次の機能を有効化してください。
zh_cn: 为了更好的体验，建议在系统设置中启用以下功能。
zh_hk: 為咗更好嘅體驗，請係系統設定入面啟用以下功能。

# PlayTimeButton_Last7Days
source: Last 7 Days
ja_jp: 過去7日間
zh_cn: 最近 7 天
zh_hk: 最近 7 日

# PlayTimeButton_LastStartup
source: Last Startup
ja_jp: 最後に起動
zh_cn: 上次启动
zh_hk: 上次啟動

# UpdateWindow_AutoRestartAfterUpdate
source: Auto-restart after update
ja_jp: 自動で再起動後に更新
zh_cn: 更新后自动重启
zh_hk: 更新咗之後自動重新啟動應用程式

# UpdateWindow_DisplayUpdateContentAfterRestart
source: Display update content after restart
ja_jp: 再起動後に更新内容を表示
zh_cn: 重启后展示更新内容
zh_hk: 重新啟動程式之後展示更新內容

# Common_WebView2ComponentInitializationFailed
source: WebView2 component initialization failed.
ja_jp: WebView2コンポーネントの初期化に失敗しました。
zh_cn: WebView2 组件初始化失败
zh_hk: WebView2 元件初始化失敗。

# SettingPage_RPCService
source: RPC Service
ja_jp: RPCサービス
zh_cn: RPC 服务
zh_hk: RPC 服務

# SettingPage_RPCService_Desc
source: The RPC service is an independent process used to avoid restarting when downloading games, updating software, and other features that require administrator privileges.
ja_jp: RPCサービスはゲームのダウンロードやソフトウェアの更新、および管理者権限を必要とするその他の機能を実行するときに再起動を回避する独立したプロセスです。
zh_cn: RPC 服务是一个独立的进程，用于在下载游戏、更新软件、以及其他需要管理员权限的功能中，避免重新启动。
zh_hk: RPC 服務係一個獨立嘅處理程序，用係下載遊戲、更新軟件、以及其他需要系統管理員權限嘅功能，避免重新啟動。

# SettingPage_KeepRPCServiceRunningInTheBackground
source: Keep RPC Service Running in the Background
ja_jp: RPCサービスをバックグラウンドで実行を維持
zh_cn: 保持 RPC 服务后台运行
zh_hk: 保持 RPC 服務係後台工作

# SettingPage_RPCServiceWarningIfAppInRemovableStorage
source: Detected that the application is in a removable storage device, it is not recommended to keep the RPC service running in the background.
ja_jp: アプリがリムーバブルストレージの内部にあることが検出されたため、RPCサービスをバックグラウンドで実行を維持の使用は推奨しません。
zh_cn: 检测到应用处于可移动存储设备中，不建议保持 RPC 服务后台运行。
zh_hk: 偵測到應用程式處於可移動儲存裝置中，唔建議保持 RPC 服務係後台運作。

# ZZZGachaService_ImportSignalSearchRecordsSuccessfully
source: Import {0} signal search record(s) successfully.
ja_jp: {0} のシグナル検索の記録のインポートに成功しました。
zh_cn: 成功导入调频记录 {0} 条
zh_hk: 成功匯入調頻記錄 {0} 條。

# InstallGameDialog_HardLinkDesc
source: If the selected path is on the same drive as the clients of other installed servers, multiple clients for different servers can be installed using hard links, which occupy a minimal amount of additional storage space.
ja_jp: 選択したパスが他のインストール済みサーバーのクライアントと同じドライブ上にある場合にハードリンクを使用して、異なるサーバーで複数のクライアントをインストールできます。これにより追加のストレージ容量が最小限に抑えられます。
zh_cn: 如果选择的路径与已安装的其他区服的客户端位于同一驱动器，可通过硬链接，占用极小的额外存储空间，安装多个不同区服的客户端。
zh_hk: 如果選擇嘅路徑同已安裝嘅其他區服嘅客戶端位於同一個磁碟機，可通過硬鏈接，佔用極小嘅額外儲存空間，安裝多個唔同區服嘅客戶端。

# InstallGameDialog_SupportHardLinks
source: Support Hard Links
ja_jp: ハードリンクのサポート
zh_cn: 支持硬链接
zh_hk: 支持硬連結

# PreDownloadDialog_NoPatchesWarning
source: There are no patch packagees available. It is recommended to update the game to the latest version before starting pre-install.
ja_jp: 利用可能なパッチパッケージはありません。事前インストールを開始する前に、ゲームを最新のバージョンに更新することをお勧めします。
zh_cn: 无可用补丁包，建议把游戏更新到最新版本后再开始预下载。
zh_hk: 無可用嘅修補包。建議將遊戲 update 到最新版本之後再開始預先下載。

# PreDownloadDialog_StartPreInstall
source: Start Pre-Install
ja_jp: 事前インストールを開始
zh_cn: 开始预下载
zh_hk: 開始預先下載

# GameLauncherSettingDialog_StartRepairing
source: Start Repairing
ja_jp: 修復を開始
zh_cn: 开始修复
zh_hk: 開始修復
